# MIT License

Copyright (c) 2025 QMRcat

Es concedeix permís, de manera gratuïta, a tota persona que obté una còpia 
d'aquest programari i els fitxers de documentació associats (el "Programari"), 
per tractar el Programari sense restricció, incloent-hi, sense limitació, els 
drets a usar, copiar, modificar, fusionar, publicar, distribuir, sub-llicenciar 
o vendre còpies del Programari, i permetre a les persones a qui es proporciona 
el Programari fer-ho, subjecte a les següents condicions:

La notificació de drets d'autor anterior i aquesta notificació de permís s'han 
d'incloure en totes les còpies o parts substancials del Programari.

EL PROGRAMARI ES PROPORCIONA "TAL QUAL", SENSE GARANTIA DE CAP MENA, EXPRESSA 
O IMPLÍCITA, INCLOENT-HI, PERÒ SENSE LIMITAR-SE A, LES GARANTIES DE 
COMERCIALITZACIÓ, ADEQUACIÓ A UNA FINALITAT PARTICULAR I NO INFRACCIÓ. EN CAP 
CAS ELS AUTORS O TITULARS DELS DRETS D'AUTOR SERAN RESPONSABLES DE QUALSEVOL 
RECLAMACIÓ, DANYS O ALTRES RESPONSABILITATS, SIGUI EN UNA ACCIÓ DE CONTRACTE, 
ACTE IL·LÍCIT O D'ALTRA MANERA, QUE SORGEIXI DE, FORA O EN CONNEXIÓ AMB EL 
PROGRAMARI O L'ÚS O ALTRES TRACTES EN EL PROGRAMARI.

### In English

Copyright (c) 2025 QMRcat

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

